conferences = hội nghị
conferences.adminpin = quản lý PIN
conferences.adminpin.tooltip = quản lý số PIN để dễ dàng sử dụng.
conferences.announcement_id = Thông báo Chào mừng
conferences.announcement_id.tooltip = Chơi một tập tin âm thanh cho người dùng khi anh / cô ấy tham gia hội nghị.
conferences.announce_join_leave = Công bố Bao gồm / loại trừ
conferences.announce_join_leave.tooltip = Khi được kích hoạt, tùy chọn này sẽ nhắc nhở người dùng để nói tên của ông được ghi lại khi bước vào hội nghị. Đây sẽ được phát khi người dùng nhập vào và rời khỏi cuộc họp.
conferences.announce_only_user = Công bố Độc lập
conferences.announce_only_user.tooltip = Thiết lập cho dù một thông báo thông báo rằng nó là người dùng duy nhất trong hội nghị khi nó là vacíaa được lắng nghe.
conferences.announce_user_count = số người dùng
conferences.announce_user_count.tooltip = Hthông báo cho phép các cách nhập cá nhân, số lượng người dùng trong hội nghị.
conferences.announce_user_count_all = đếm số người dùng
conferences.announce_user_count_all.tooltip = Nó được sử dụng để công bố số người tham gia cho tất cả các thành viên hội nghị. Nếu đặt một con số, công bố được chơi chỉ khi số lượng người tham gia vượt quá số thiết lập. Các tùy chọn có sẵn là có, không, hoặc số. Giá trị mặc định là số
conferences.description = mô tả
conferences.description.tooltip = Mô tả tóm tắt để xác định hội nghị này.
conferences.dsp_drop_silence = Thầm lặng
conferences.dsp_drop_silence.tooltip = Tùy chọn này loại bỏ sự im lặng. Bật tùy chọn này sẽ cải thiện đáng kể hiệu suất và giúp loại bỏ hội nghị tích tụ tiếng ồn xung quanh. Rất khuyến khích cho các hội nghị lớn với những cải thiện hiệu quả của nó
conferences.end_marked = trục xuất người dùng
conferences.end_marked.tooltip = Tùy chọn này trục xuất tất cả người dùng của hội nghị, sau khi người dùng cuối cùng rời khỏi lãnh đạo hội nghị.
conferences.extension = đang
conferences.extension.tooltip = Số quay số để truy cập vào Hội nghị này.
conferences.general = Chung
conferences.language = ngôn ngữ
conferences.language.tooltip = Thiết lập ngôn ngữ sử dụng cho các thông báo của hội nghị.
conferences.max_members = Những người tham gia tối đa
conferences.max_members.no_limit = vô hạn
conferences.max_members.tooltip = Tùy chọn này giới hạn số lượng người tham gia trong một cuộc họp duy nhất để một số cụ thể. Khi đạt đến giới hạn, hội nghị sẽ bị chặn cho đến khi một người nào đó để lại. Đáng chú ý, một người dùng quản trị luôn được phép tham gia các hội nghị bất kể có hay không đạt đến giới hạn này.
conferences.music_group_id = giữ âm nhạc trên
conferences.music_group_id.tooltip = Nghe nhạc khi cuộc gọi được đặt ở trạng thái giữ.
conferences.music_on_hold_when_empty = giữ âm nhạc khi có sản phẩm nào đó
conferences.music_on_hold_when_empty.tooltip =Nó đặt liệu âm nhạc nên được lắng nghe khi chỉ có một người tại hội nghị hoặc khi người dùng đang chờ đợi để nhập người dùng quản trị.
conferences.quiet = chế độ im lặng
conferences.quiet.tooltip = Khi được kích hoạt nhập / tin nhắn xuất cảnh, giới thiệu người dùng không chơi. Có một số dấu hiệu cho thấy, chẳng hạn như dấu nhắc để nhập số PIN mà phải được sao chép không phụ thuộc vào giá trị của tùy chọn này.
conferences.record_conference = kỷ lục
conferences.record_conference.tooltip = Ghi lại các cuộc gọi hội nghị bắt đầu khi người dùng đầu tiên bước vào hội nghị, và kết thúc khi người dùng cuối cùng rời khỏi hội nghị.
conferences.settings = thiết lập
conferences.startmuted = bắt đầu ẩn
conferences.startmuted.tooltip = Nó đặt cho dù tất cả người dùng nên bắt đầu tắt tiếng.
conferences.talk_detection_events = Phát hiện cuộc thoại
conferences.talk_detection_events.tooltip = Dự báo có khả năng xảy ra trong tương lai và sẽ không còn tồn tại nữa nếu không có sự kiện nào xảy ra với AMI.
conferences.userpin = PIN người sử dụng
conferences.userpin.tooltip = Xác định xem người dùng phải nhập số PIN trước khi bước vào hội nghị.
conferences.video_mode = chế độ video
conferences.video_mode.first_marked = người quản lý
conferences.video_mode.first_marked.tooltip = Các quản trị viên đầu tiên tham gia hội nghị với khả năng quay phim là nguồn duy nhất của phân phối video cho tất cả những người tham gia. Nếu người quản trị rời khỏi hội nghị, người quản lý tiếp theo đó là một phần của nó sẽ trở thành nguồn.
conferences.video_mode.follow_talker = theo loa
conferences.video_mode.follow_talker.tooltip = Các cấp dữ liệu video sẽ theo người dùng đang nói, nếu nó có thể cung cấp video.
conferences.video_mode.none = bất kỳ
conferences.video_mode.none.tooltip = Không có nguồn video được thiết lập theo mặc định tại hội nghị. Bạn có thể đặt một người sử dụng như một nguồn video qua AMI hoặc DTMF bất cứ lúc nào.
conferences.wait_marked = chờ cho quản lý
conferences.wait_marked.tooltip =Thiết lập cho dù người dùng phải chờ đợi cho người dùng nhập lãnh đạo trước khi tham gia hội nghị.
menu.conferences = hội nghị
module.conferences = hội nghị