extensions = mở rộng
extensions.accountcode = Mã tài khoản
extensions.accountcode.invalid = Vui lòng nhập mã tài khoản hợp lệ
extensions.accountcode.tooltip = Lĩnh vực này, nếu xác định, được sử dụng để lấp đầy "mã tài khoản" lĩnh vực CDR.
extensions.advanced = tiên tiến
extensions.alias = tên giả
extensions.alias.tooltip = Một tên khác có thể được sử dụng trong Niên Giám Điện Thoại tạo ra bởi hệ thống, hoặc để quay số bằng cách sử dụng mã số điện thoại.
extensions.answermode = Tự động trả lời nội bộ
extensions.answermode.disable = hủy kích hoạt
extensions.answermode.intercom = Máy liên lạc
extensions.answermode.tooltip = Khi máy trả lời được cho phép trên điện thoại, bạn có thể đặt hàng các máy trả lời từ bên trong cuộc gọi đến thông qua các tiêu đề SIP Alert-Info.
extensions.attach = Đính kèm Voicemail
extensions.attach.tooltip = Email đính kèm giọng nói vào email.
extensions.call-limit = gọi Giới hạn
extensions.call-limit.no_limit = vô hạn
extensions.call-limit.tooltip = Số cuộc gọi đồng thời thông qua thành viên này / đồng đẳng.
extensions.call_from_prompt_id = Tin nhắn "gọi"
extensions.call_from_prompt_id.tooltip = Message "Cuộc gọi đến." Bạn có thể chọn các tùy chọn mặc định để sử dụng thông báo "Incoming Call" hoặc sử dụng tin nhắn cá nhân của riêng bạn.
extensions.call_screen = gọi giám sát
extensions.call_screen.disable = hủy kích hoạt
extensions.call_screen.memory = Người gọi màn hình: Bộ nhớ
extensions.call_screen.no_memory = Screen Caller: Không có bộ nhớ
extensions.call_screen.tooltip = Trước khi chuông mở rộng của bạn, bạn sẽ được yêu cầu cung cấp thông tin người gọi. Ứng dụng này hỏi: "Sau những giai điệu, nói tên của bạn." Họ cho phép 4 giới thiệu thứ hai.
extensions.cancel = hủy bỏ
extensions.class_of_service_id = lớp của dịch vụ
extensions.class_of_service_id.tooltip = Kế hoạch quay số có thể được phân đoạn thành nhiều phần được gọi là lớp dịch vụ (CoS). Các CoS là các đoạn của tổ chức trong kế hoạch quay số và độc lập. Hệ thống sử dụng CoS để thực thi ranh giới an ninh giữa các bộ phận khác nhau của kế hoạch quay số và gán các lớp dịch vụ khác nhau cho các nhóm người dùng khác nhau.
extensions.confirm = xác nhận
extensions.confirm_unlink_device = Bạn có chắc chắn bạn muốn hủy liên kết thiết bị "% s"? Nó sẽ tự động được chuyển đổi sang một máy tính để bàn thiết bị chia sẻ (nóng desking).
extensions.contacts = Thông tin liên lạc
extensions.default = xác định trước
extensions.delete = xóa
extensions.delete.tooltip = Hộp thư thoại sẽ bị xóa khỏi máy chủ sau khi được chuyển giao.
extensions.devices =thiết bị
extensions.device = thiết bị
extensions.device_id = thiết bị
extensions.device_id.tooltip = danh mục thiết bị
extensions.device_unlinked = Thiết bị này đã được bỏ liên kết thành công
extensions.dev_description = mô tả thiết bị
extensions.dialoptions = quay Tùy chọn
extensions.dialoptions.tooltip = Có rất nhiều các tùy chọn có thể được thiết lập trên cuộc gọi đi, bao gồm màn hình cuộc gọi, chiếc nhẫn đặc biệt và nhiều hơn nữa. Loại "lõi chương trình ứng dụng quay số" trong Asterisk CLI cho một danh sách đầy đủ của tất cả các tùy chọn có sẵn. Để xác định nhiều tùy chọn, chỉ cần nối với nhau. Ví dụ, cho dù để sử dụng cả "m" và "H", như sẽ cấu hình tùy chọn tham số mH.
extensions.dictate_auto_send = Tự động Gửi E
extensions.dictate_auto_send.tooltip = Buổi ghi hình sẽ được gửi sau khi hoàn thành.
extensions.dictate_enable = kích hoạt
extensions.dictate_enable.tooltip = cho phép viết tắt
extensions.dictate_format = định dạng
extensions.dictate_format.tooltip = Định dạng ghi âm
extensions.dictation = sự sai khiến
extensions.did_number = số DID
extensions.did_number.tooltip = DID số cho các cuộc gọi đến, ví dụ như đường nhập cảnh phải được liên kết với phần mở rộng này.
extensions.did_number.invalid = DID số phải là duy nhất. DID% s sử dụng / module / s% s.
extensions.diversion_hints = Gợi ý cho dẫn dòng
extensions.diversion_hints.tooltip = Gợi ý để tạo ra độ lệch (DND, chuyển tiếp cuộc gọi, trợ lý cá nhân và Boss / Thư ký)
extensions.email = thư điện tử
extensions.email.tooltip = Địa chỉ email mà thông điệp được gửi dịch vụ.
extensions.enable_callee_prompt = Nhắn người nhận
extensions.enable_callee_prompt.tooltip = Bạn sẽ được yêu cầu callee liệu có nên chấp nhận cuộc gọi đến.
extensions.enable_portal = cho phép Portal
extensions.enable_portal.tooltip = Nó cho phép người dùng truy cập vào cổng thông tin cấu hình mở rộng của riêng mình.
extensions.envelope = nội dung
extensions.envelope.tooltip = Bật / tắt phát lại nội dung trước khi phát lại tin nhắn.
extensions.extension = máy nhánh
extensions.extension.tooltip = Số quay số để đạt được mở rộng này.
extensions.external_cid = ngoài CID
extensions.external_cid.tooltip = Nhận dạng cuộc gọi bên ngoài để mở rộng, trong đó bao gồm hai phần: phần tên và số. Văn bản này quy định ID người gọi hiển thị khi mở rộng điều này làm cho các cuộc gọi ngoài PBX.
extensions.external_cid_name = tên	
extensions.external_cid_number = tên
extensions.external_cid_number.invalid = Vui lòng nhập một ID cuộc gọi ngoài có hiệu lực. Chỉ được phép *, #, + và số
extensions.ext_language = ngôn ngữ
extensions.ext_language.tooltip = Chỉ định cài đặt ngôn ngữ được sử dụng cho phần mở rộng này. Hướng dẫn này sẽ yêu cầu tất cả các thư hệ thống được chơi bằng ngôn ngữ bởi người sử dụng lựa chọn, với điều kiện là các ngôn ngữ được cài đặt và tin nhắn bằng giọng nói cho ngôn ngữ đó có mặt trên máy chủ của bạn.
extensions.fax_auto_send = Fax đến Email
extensions.fax_auto_send.tooltip = Khi bạn nhận được một bản fax sẽ được gửi đến email.
extensions.fax_enabled = fax Bật
extensions.fax_enabled.tooltip = Bật / Tắt Fax
extensions.features_password = Chức năng mật khẩu điện thoại
extensions.features_password.tooltip = Mật khẩu để truy cập vào chức năng nhất định của tổng đài.
extensions.followme = theo tôi
extensions.followme_numbers = Theo tôi Danh sách
extensions.followme_numbers.tooltip = Theo tôi số điện thoại để gọi
extensions.followme_options = Theo tôi Tùy chọn
extensions.fw_ringtime = Vòng thời gian
extensions.fw_ringtime.tooltip = Là lần điện thoại đổ chuông trong danh sách theo tôi không có lỗi, trước khi tiến tới một sự thay thế, chẳng hạn như là điểm đến thư thoại.
extensions.general = Chung
extensions.hidefromdir = Ẩn trong Danh bạ
extensions.hidefromdir.tooltip = Nếu giá trị được thiết lập để "có", tên của người này sẽ không được hiển thị trên chương trình nghị sự được tạo ra bởi hệ thống, và bạn không thể làm cho mã người dùng bằng cách sử dụng danh bạ điện thoại.
extensions.incoming_rec = đến
extensions.incoming_rec.tooltip = Ghi lại cuộc gọi đến.
extensions.internal_cid = CID nội bộ
extensions.internal_cid.tooltip = ID nội bộ đòi hỏi phải mở rộng, trong đó bao gồm hai phần: phần tên và số. Văn bản này quy định ID người gọi hiển thị khi mở rộng này các cuộc gọi đến các phần mở rộng khác trong PBX.
extensions.internal_cid_name = Tên
extensions.internal_cid_number = Tên
extensions.internal_cid_number.invalid = Vui lòng nhập một ID cuộc gọi nội bộ hợp lệ. Chỉ được phép *, #, + và số
extensions.internal_rec = nội bộ
extensions.internal_rec.tooltip = Ghi lại các cuộc gọi nội bộ.
extensions.invalid.unlink_new_device =bạn không thể ngắt kết nối "mới" thiết bị.
extensions.job_title = Chức danh chuyên môn
extensions.job_title.tooltip = Chỉ định một công việc cho một số liên lạc.
extensions.location = vị trí
extensions.location.tooltip = Establece una ubicación de un contacto, por ejemplo, "Las Vegas".
extensions.mohsuggest = Âm nhạc trên lớp Giữ
extensions.mohsuggest.tooltip = Nghe nhạc khi cuộc gọi được đặt ở trạng thái giữ.
extensions.music_group_id = Âm nhạc trên lớp Giữ
extensions.music_group_id.tooltip = Nghe nhạc khi cuộc gọi được đặt ở trạng thái giữ.
extensions.name = tên
extensions.name.tooltip = Đặt tên để xác định phần mở rộng này. Điều này thường là tên của người dùng cuối.
extensions.new_device = --- mới ---
extensions.none = không ai
extensions.norecording_prompt_id = Không ghi nhắn
extensions.norecording_prompt_id.tooltip = Bạn có thể chọn các tùy chọn mặc định để sử dụng "Bạn có một cuộc gọi đến" khi người gọi đã chọn không để lại tên của họ hoặc tùy chọn không được cấu hình để làm như vậy, hoặc bạn có thể sử dụng thông báo tùy chỉnh của riêng bạn.
extensions.nospy = Gọi bảo vệ Nghe
extensions.nospy.tooltip = Không mở rộng khác để nghe cuộc gọi của tôi.
extensions.notes = ghi chú
extensions.notes.tooltip = Bạn có thể chọn các tùy chọn mặc định để sử dụng "Bạn có một cuộc gọi đến" khi người gọi đã chọn không để lại tên của họ hoặc tùy chọn không được cấu hình để làm như vậy, hoặc bạn có thể sử dụng thông báo tùy chỉnh của riêng bạn.
extensions.no_limit = vô hạn
extensions.organization = cơ quan
extensions.organization.tooltip = Thiết lập một tổ chức cho một số liên lạc.
extensions.outgoing_rec = đi
extensions.outgoing_rec.tooltip = Ghi lại cuộc gọi đi.
extensions.pager = Máy nhắn tin email (máy nhắn tin)
extensions.pls_hold_prompt_id = Tin nhắn chờ
extensions.pls_hold_prompt_id.tooltip = Mensaje "Lời khuyên của bạn là cố gắng để đạt được llamada".
extensions.portal_password = Mật khẩu Portal
extensions.portal_password.tooltip = Mật khẩu để truy cập vào khu vực cổng.
extensions.portal_user = Sử dụng Portal
extensions.portal_user.tooltip = Sử dụng để đăng nhập vào Cổng thông tin.
extensions.prefix = tiêu đề
extensions.prefix.tooltip = Tiêu đề đặt tiền tố cho một số liên lạc, chẳng hạn như "Ông".
extensions.recname = Ghi tên người gọi
extensions.recname.tooltip = Ghi tên của người gọi để nó có thể được niêm yết tại mỗi bước của cuộc gọi.
extensions.recording = ghi âm
extensions.rec_on_demand = Ghi âm theo yêu cầu
extensions.rec_on_demand.tooltip = Bạn gọi kỷ lục theo yêu cầu.
extensions.ringtime = hiển thị thời gian
extensions.ringtime.tooltip = Số giây để cho phép / thiết bị / s âm thanh / n trước khi từ bỏ và chuyển sang ưu tiên tiếp theo trong phần mở rộng.
extensions.ring_strategy = Chiến lược vòng
extensions.ring_strategy.one_by_one = Timbrar từ một đến một
extensions.ring_strategy.ring_all = timbrar Tất cả
extensions.ring_strategy.tooltip = Chiến lược vòng
extensions.save = tiết kiệm
extensions.saycid = CID nói
extensions.saycid.tooltip = Công bố thông tin ID người gọi trước khi được thông báo.
extensions.sayduration = nói Thời gian
extensions.sayduration.tooltip = Kích hoạt / Vô hiệu hoá các thông tin thời gian trước khi được thông báo.
extensions.secretary = mở rộng Secretaría
extensions.secretary.tooltip = Chức năng Điều hành / Thư ký được sử dụng để chuyển hướng tất cả các cuộc gọi đến từ phần mở rộng của ông chủ cho thư ký. Chỉ được phép gọi Chánh văn phòng.
extensions.secret = Mật Khẩu Điện Thoại
extensions.sendcid = Gửi Caller ID (CID)
extensions.sendcid.tooltip = Gửi tin hoặc ẩn ID người gọi gia hạn này.
extensions.skip_instructions = Bỏ qua Hướng dẫn
extensions.skip_instructions.tooltip = Nếu giá trị được thiết lập để "có", chơi hướng dẫn về cách để lại tin nhắn sẽ bị bỏ qua.
extensions.sorry_prompt_id = Nhắn xin lỗi
extensions.sorry_prompt_id.tooltip = Bạn có thể chọn để sử dụng thông điệp mặc định "Xin lỗi, nhưng chúng tôi đã không thể xác định vị trí người nhận", hoặc sử dụng thông báo tùy chỉnh của riêng bạn.
extensions.status_prompt_id = Thông báo trạng thái
extensions.status_prompt_id.tooltip = Bạn có thể chọn để sử dụng thông điệp mặc định "Người nhận bạn đang gọi không phải là trên desktop của bạn", hoặc sử dụng thông báo tùy chỉnh của riêng bạn.
extensions.suffix = postfix
extensions.suffix.tooltip = Thiết lập một hậu tố cho một số liên lạc, ví dụ, "Jr.".
extensions.technology = công nghệ
extensions.technology.invalid = Công nghệ nên là một trong các tùy chọn sau: SIP, IAX, FXS, NO
extensions.technology.tooltip = Đây là loại thiết bị công nghệ. Tùy chọn SIP, IAX, FXS, NO
extensions.unlink_device = bỏ liên kết thiết bị
extensions.update = cập nhật
extensions.user = thiết bị sử dụng
extensions.user.invalid = Người dùng thiết bị không thể để trống và phải là duy nhất
extensions.user_image = Avatar
extensions.user_portal = Sử dụng Portal
extensions.vm_email = Email voicemail địa chỉ
extensions.vm_enabled = kích hoạt
extensions.vm_enabled.tooltip = Bật hoặc tắt hộp thư thoại.
extensions.vm_password = Mật khẩu Voice Mail
extensions.vm_password.tooltip = mật khẩu số để truy cập vào hộp thư thoại. Hệ thống thư thoại so sánh mật khẩu nhập vào bởi người sử dụng với giá trị này.
extensions.voicemail = Voicemail
extensions.voicemail.busy = %s - %s (Ocupado)
extensions.voicemail.direct = %s - %s (Directo)
extensions.voicemail.unavailable = %s - %s (No Disponible)
extensions.deny.invalid = Từ chối không hợp lệ. Vui lòng nhập các mặt nạ địa chỉ IP subnet. Bạn. Có thể sử dụng một kỷ lục CIDR. (Ejemplo: 192.168.40.38/16)
extensions.permit.invalid = Phép không hợp lệ. Vui lòng nhập các mặt nạ địa chỉ IP subnet. Bạn. Có thể sử dụng một kỷ lục CIDR. (Example: 192.168.40.38/16)
extensions.name.invalid = Tên phần mở rộng không thể chứa các carater ""
module.extensions = mở rộng