hot_desking = chia sẻ ngaofi màn hình
hot_desking.channel_id = kênh
hot_desking.channel_id.tooltip = Kênh FXS cho thiết bị này.
hot_desking.codecs = Codecs
hot_desking.codecs.tooltip = Danh sách các codec cho phép. Thứ tự mà các codec được liệt kê xác định thứ tự ưu tiên của họ. Nếu bạn chọn ít nhất một codec, tham số "không cho phép = tất cả" sẽ được tạo ra.
hot_desking.delete = xóa bỏ
hot_desking.delete.tooltip = Bạn có chắc chắn muốn xóa hồ sơ này% s?
hot_desking.deny = không cho phép
hot_desking.deny.invalid = Từ chối là không hợp lệ. Vui lòng nhập địa chỉ IP với subnet mask của nó. Bạn. Có thể sử dụng đăng ký CIDR. (Ví dụ: 192.168.40.38/16)
hot_desking.deny.tooltip = Trong định nghĩa người dùng / người đồng đẳng, bạn có thể giới hạn lưu lượng truy cập đến và đi từ điểm đến một IP hoặc mạng nhất định. (Ví dụ: deny = 192.168.40.38 / 255.255.255.255 phản đối lưu lượng truy cập từ địa chỉ IP này).
hot_desking.dev_description = mô tả thiết bị
hot_desking.dev_description.tooltip = Một mô tả ngắn gọn để xác định thiết bị này.
hot_desking.digit_map = Bản đồ các chữ số
hot_desking.digit_map.tooltip = Lập bản đồ các chữ số được sử dụng cho dòng này.
hot_desking.digium_phone_settings = Cài đặt điện thoại Digium
hot_desking.dtmfmode = chế độ DTMF
hot_desking.dtmfmode.auto.tooltip = sử dụng RFC2833 nếu được cung cấp, nếu không Inband
hot_desking.dtmfmode.inband.tooltip = Inband âm thanh (codec đòi hỏi 64 kbit -alaw, ulaw)
hot_desking.dtmfmode.info.tooltip = Thông điệp SIP INFO (ứng dụng / DTMF-relay)
hot_desking.dtmfmode.shortinfo.tooltip = Thông điệp SIP INFO (ứng dụng / DTMF)
hot_desking.dtmfmode.tooltip = Đặt mặc định DTMF-mode cho việc gửi DTMF. RFC2833 mặc định
hot_desking.general = chung
hot_desking.language = ngôn ngữ
hot_desking.language.tooltip = Chỉ định cài đặt ngôn ngữ được sử dụng cho thiết bị này. Điều này sẽ buộc tất cả các thư sinh sản hướng dẫn cụ thể cho người sử dụng trong ngôn ngữ đã chọn, cung cấp các thông điệp ngôn ngữ và tiếng nói đó được cài đặt
hot_desking.nat = Nat
hot_desking.nat.auto_comedia.tooltip = Đặt hài tùy chọn nếu Asterisk phát hiện NAT.
hot_desking.nat.auto_force.tooltip = Đặt tùy chọn force_rport nếu Asterisk phát hiện NAT.
hot_desking.nat.comedia.tooltip = Gửi cảng Asterisk nhận trung bình, không phụ thuộc vào địa điểm cho thấy sự SDP.
hot_desking.nat.force.tooltip = Simular đã có một tham số rport, ngay cả khi tôi đã không.
hot_desking.nat.no.tooltip = Do xử lý đặc biệt của NAT trừ RFC3581.
hot_desking.nat.tooltip = NAT (Network Address Translation) là các bức tường lửa thông dụng nhất (tường lửa) và router để cho phép nhiều thiết bị trên một mạng cục bộ với địa chỉ "Private IP" để chia sẻ một công nghệ IP công cộng duy nhất. Một địa chỉ IP riêng là một địa chỉ mà chỉ có thể được truy cập từ mạng LAN, nhưng không phải từ Internet (bên ngoài mạng LAN).
hot_desking.permit = cho phép
hot_desking.permit.invalid = Cho phép không hợp lệ. Vui lòng nhập địa chỉ IP với subnet mask. Bạn. Có thể sử dụng đăng ký CIDR. (Ví dụ: 192.168.40.38/16)
hot_desking.permit.tooltip = Trong một định nghĩa của người dùng / ngang hàng, có thể để hạn chế lưu lượng đến và từ thời điểm đó đến một địa chỉ IP cụ thể hoặc mạng. (Ví dụ: Cho phép = 192.168.40.0 / 255.255.255.0 cho phép giao thông của mạng).
hot_desking.profile_id-fxs = hồ sơ
hot_desking.profile_id-fxs.tooltip = Cài đặt cấu hình cho các thiết bị FXS
hot_desking.profile_id-iax = hồ sơ
hot_desking.profile_id-iax.tooltip =  Cài đặt hồ sơ cho các thiết bị IAX2
hot_desking.profile_id-sip = hồ sơ
hot_desking.profile_id-sip.tooltip = Cài đặt cấu hình cho các thiết bị SIP
hot_desking.ring_device = Đổ chuông thiết bị
hot_desking.ring_device.tooltip = Xác định xem các cuộc gọi đến nên chiếc nhẫn thiết bị.
hot_desking.secret = mật khẩu
hot_desking.secret.tooltip = Mật khẩu kết hợp với thiết bị này
hot_desking.technology = công nghệ
hot_desking.technology.tooltip = Công nghệ cho loại thiết bị này
hot_desking.user = thiết bị sử dụng
hot_desking.user_unique.invalid = Người dùng thiết bị đã tồn tại
hot_desking.user.invalid = Vui lòng nhập người dùng hợp lệ của thiết bị
hot_desking.user.tooltip = Sử dụng cho thiết bị này.
hot_desking.voicemail_uri = Voicemail URI
hot_desking.voicemail_uri.tooltip = Nếu nút thông điệp của điện thoại để SIP URI dial nên chứ không phải mở ứng dụng thư thoại trực quan, Tùy chọn này xác định những gì các nút quay số thông điệp URI nên. Thiết lập tùy chọn esta trên dòng chính của điện thoại sẽ vô hiệu hóa thư thoại trực quan
menu.hot_desking = Chia sẻ máy tính để bàn
module.hot_desking = Chia sẻ máy tính để bàn