iax_settings.adsi = ADSI
iax_settings.adsi.tooltip = Giao diện ADSI (Analog Display Services) có thể được kích hoạt nếu bạn có (hoặc có thể có) thiết bị CPE tương thích với ADSI.
iax_settings.authdebug = gỡ lỗi xác thực
iax_settings.authdebug.tooltip = Nếu bạn cho phép xác thực gỡ lỗi để tăng lượng gỡ rối giao thông.
iax_settings.autokill = gỡ bỏ tự động
iax_settings.autokill.tooltip = Này được sử dụng để tránh bị chặn điều trong một thời gian dài cho một máy chủ mà không có sẵn, nhưng nó sẽ là không khôn ngoan cho các kết nối xấu. Ngoài "có" hoặc "không" bạn cũng có thể chỉ định một số mili giây.
iax_settings.available_codecs = codec có sẵn
iax_settings.bandwidth = Băng thông
iax_settings.bandwidth.high = cao
iax_settings.bandwidth.low = thấp
iax_settings.bandwidth.medium = phương tiện
iax_settings.bandwidth.tooltip = Xác định băng thông thấp, trung bình hoặc cao để kiểm soát các codec sử dụng nói chung.
iax_settings.bindaddr = Địa chỉ cho phép
iax_settings.bindaddr.tooltip = Địa chỉ IP để cho phép (0.0.0.0 cho phép tất cả).
iax_settings.bindport = cho phép Puerto
iax_settings.bindport.tooltip = Cổng để cho phép (cổng chuẩn IAX là 4570).
iax_settings.calltokenoptional = Cuộc gọi truy cập tùy chọn
iax_settings.calltokenoptional.tooltip = Members hẹn giờ cuộc gọi có thể được thiết lập như là bắt buộc đối với một địa chỉ IP duy nhất hoặc dải địa chỉ IP sử dụng 'calltokenoptional' tùy chọn. 'Calltokenoptional' chỉ là một lựa chọn toàn cầu.
iax_settings.cnl = Số cuộc gọi giới hạn
iax_settings.cnl.ip = Địa chỉ IP
iax_settings.cnl.limit = giới hạn
iax_settings.cnl.mask = mặt nạ
iax_settings.codecpriority = Codec ưu tiên
iax_settings.codecpriority.caller = đang gọi
iax_settings.codecpriority.caller.tooltip = Cân nhắc người gọi yêu thích trước để Host.
iax_settings.codecpriority.disabled = không kích hoạt
iax_settings.codecpriority.disabled.tooltip = Vô hiệu hóa ưu tiên giải mã xem xét hoàn toàn. (Đây là hành vi mặc định trước khi thêm sở thích).
iax_settings.codecpriority.host = Chủ nhà
iax_settings.codecpriority.host.tooltip = Coi thứ tự ưu tiên gọi trước Host.
iax_settings.codecpriority.reqonly = Reqonly
iax_settings.codecpriority.reqonly.tooltip = Giống như người khuyết tật, không đưa vào tài khoản các khả năng của các định dạng yêu cầu. Cuộc gọi sẽ chỉ được chấp nhận nếu định dạng yêu cầu có sẵn.
iax_settings.codecpriority.tooltip = Kiểm soát quá trình đàm phán về cuộc gọi đến Codecs IAX2.
iax_settings.codecs = Codecs
iax_settings.general = Chung
iax_settings.iaxcompat = Tương thích IAX
iax_settings.iaxcompat.tooltip = Xác định 'iaxcompat "yes" nếu bạn có kế hoạch sử dụng công tắc trong lớp hoặc một số kịch bản khác mà có thể gây ra một số chậm trễ khi tìm kiếm được thực hiện trong kế hoạch đánh số. Tùy chọn này khiến Asterisk tạo ra một cuộc trao đổi riêng khi nó nhận được một yêu cầu DPREQ IAX2 (Kế hoạch quay số ứng dụng) chứ không phải là khối trong khi chờ đợi một phản ứng.
iax_settings.iaxmaxthreadcount = IAX Đếm Chủ đề
iax_settings.iaxmaxthreadcount.tooltip = Thiết lập số lượng các đề helper IAX để xử lý I / O.
iax_settings.iaxthreadcount = Quy trình Đếm IAX
iax_settings.iaxthreadcount.tooltip = Ước lượng của IAX là một phần của E / S.
iax_settings.language = ngôn ngữ
iax_settings.language.tooltip = Bạn có thể chỉ định một ngôn ngữ mặc định toàn cầu cho người dùng. Đây cũng có thể được xác định trên cơ sở cho mỗi người dùng.
iax_settings.maxcallnumbers = Số lượng tối đa của cuộc gọi
iax_settings.maxcallnumbers.tooltip = Các tùy chọn 'maxcallnumbers' giới hạn số lượng cuộc gọi được phép cho mỗi địa chỉ IP từ xa cá nhân. Khi một địa chỉ IP đạt đến giới hạn của số lượng cuộc gọi, không có kết nối mới hơn cho đến khi đóng cửa trước đó. Tùy chọn này cũng có thể được sử dụng trong một định nghĩa bạn bè, nhưng chỉ có hiệu quả đối với một đối tác IP động sau khi đăng ký hoàn tất.
iax_settings.maxcallnumbers_nonvalidated = Số lượng tối đa của cuộc gọi Không định giá
iax_settings.maxcallnumbers_nonvalidated.tooltip = Các 'maxcallnumbers_nonvalidated' được dùng để thiết lập tổng số số cuộc gọi có thể được gán gọi kết nối nơi xác nhận mã thông báo đã bị vô hiệu hoá. Không giống như các tùy chọn 'maxcallnumbers', giới hạn này không tách biệt cho mỗi địa chỉ IP riêng biệt. Bất kỳ kết nối có kết quả trong một số cuộc gọi được xác nhận bởi một cuộc gọi không liên quan dấu hiệu, góp phần vào việc giới hạn này.
iax_settings.maxregexpire = hết hạn tối đa
iax_settings.maxregexpire.tooltip = Đó là số tiền tối đa thời gian mà các đồng nghiệp IAX2 có thể áp dụng cho khoảng thời gian hết hạn đăng ký (tính bằng giây).
iax_settings.minregexpire = hết hạn tối thiểu
iax_settings.minregexpire.tooltip = Đây là số tiền tối thiểu thời gian mà các đồng nghiệp IAX2 có thể áp dụng cho khoảng thời gian hết hạn đăng ký (tính bằng giây).
iax_settings.nochecksums = Vô hiệu hoá checksums
iax_settings.nochecksums.tooltip = Vô hiệu hóa checksums UDP (nếu không được thiết lập checksums, sau đó không được tính / kiểm tra trên hệ thống hỗ trợ tính năng này).
iax_settings.registration = đăng ký
iax_settings.security = an ninh
iax_settings.selected_codecs = codec chọn
iax_settings.srvlookup = SRV Tìm kiếm
iax_settings.srvlookup.tooltip = Cho dù để tìm kiếm SRV trên các cuộc gọi đi.
iax_settings.trunkfreq = Thông điệp tần số lõi
iax_settings.trunkfreq.tooltip = Đặt tần suất thư thân được gửi bằng mili giây. Giá trị này là 20ms theo mặc định, có nghĩa là thân cây sẽ gửi tất cả dữ liệu được xếp hàng đợi vào nó trong 20ms qua. Bằng cách tăng thời gian giữa việc gửi tin nhắn thân cây, kích thước tải trọng của thân cây cũng sẽ tăng lên.
iax_settings.trunktimestamps = Timestamps Trunk
iax_settings.trunktimestamps.tooltip = Chúng ta có nên gửi dấu thời gian cho từng khung con trong khung thân cây không? Có một băng thông nhỏ sử dụng cho các (ít hơn 1kbps / cuộc gọi), nhưng họ đảm bảo rằng khung thời gian được gửi đi đến cuối một cách chính xác.
menu.iax_settings = cấu hình IAX2
module.iax_settings = cấu hình IAX2