logfiles = log Files
logfiles.appendhostname = Đính kèm Host Name
logfiles.appendhostname.tooltip = Thêm hostname đến tên của các tập tin log.
logfiles.dateformat = Định dạng ngày
logfiles.dateformat.tooltip = Tùy chỉnh hiển thị các thông điệp debug (gỡ lỗi) chỉ tạm thời. Xem Linux thủ công strftime (3) định dạng specifiers. Lưu ý rằng có một số phân đoạn thứ hai có thể được sử dụng trong lĩnh vực này. Sử dụng% cho phần mười 1Q, 2Q% cho trăm vv Để trống cho mặc định: 8601 định dạng ISO YYYY-MM-DD HH: MM: SS (% F% T).
logfiles.debug = debug
logfiles.dtmf = DTMF
logfiles.error = Lỗi
logfiles.fax = Fax
logfiles.general = Chung
logfiles.name = Tên file
logfiles.name.duplicate = Tên file phải là duy nhất
logfiles.name.empty = Tên file không thể để trống
logfiles.name.placeholder = Tập tin đường dẫn / tên
logfiles.notice = cảnh báo
logfiles.off = tắt
logfiles.on = bật
logfiles.queue_log = đăng ký queues
logfiles.queue_log.tooltip = Sự kiện kỷ lục đuôi trong một tập tin.
logfiles.rotatestrategy = Ghi Rotation file
logfiles.rotatestrategy.rotate = quay
logfiles.rotatestrategy.sequential = nối tiếp
logfiles.rotatestrategy.timestamp = Dấu thời gian
logfiles.rotatestrategy.tooltip = Tuần tự: Đổi tên hồ sơ lưu trữ theo thứ tự để các mới nhất có số lượng lớn nhất trong chuỗi 
Timestamp Đổi tên file log sử dụng một dấu thời gian thay vì. một số thứ tự khi chạy "xoay ghi" xoay 
:. Xoay tất cả các file cũ, vì vậy mà lâu đời nhất có số thứ tự cao nhất (dự kiến cho Unix quản trị hành vi).
logfiles.security = security
logfiles.verbose = Verbose
logfiles.warning = cảnh báo
menu.log_files = log Files
module.logfiles = Archivos de Registro