menu.paging_and_intercom = Paging & Intercom
module.paging = Paging & Intercom
paging = Paging & Intercom
paging.description = Miêu tả
paging.description.tooltip = Mô tả ngắn để xác định phân trang này
paging.duplex = Duplex Audio
paging.duplex.tooltip = Đôi khi được gọi là "trang phân trang lại", việc sử dụng tùy chọn này ngụ ý rằng thiết bị nhận được trang có khả năng truyền âm thanh cùng lúc với âm thanh. Nói chung, bạn sẽ không muốn sử dụng điều này trừ khi bạn có một nhu cầu cụ thể cho nó.
paging.extensions = Extensions
paging.extensions.invalid = Vui lòng chọn ít nhất một extension
paging.extensions.tooltip = Danh sách các extension quay số.
paging.extension = Mã
paging.extension.invalid = Mã trang không hợp lệ. Chỉ cho phép *, #, + và số.
paging.extension.tooltip = Số để truy cập dịch vụ này
paging.general = Chung
paging.ignore = Bỏ qua cuộc gọi chuyển tiếp
paging.ignore.tooltip = Bỏ qua những nỗ lực để chuyển tiếp cuộc gọi
paging.invalid.already_exists = Số trang không hợp lệ {0}. Số được sử dụng bởi {1} mô-đun.
paging.quiet = Chế độ yên lặng
paging.quiet.tooltip = Yên tĩnh, không play tiếng bíp cho người gọi
paging.record = Ghi hồ sơ
paging.record.tooltip = Ghi lại trang vào một tệp tin
paging.seconds =
	[one] One Second
	[other] {0} Seconds
paging.skip_busy = Bỏ qua Bận
paging.skip_busy.tooltip = Chỉ số kênh chỉ khi trạng thái thiết bị là NOT_INUSE. Tùy chọn này có thể chỉ hữu ích (và đáng tin cậy) trên các kênh được SIP ràng buộc, và thậm chí như vậy có thể không hoạt động nếu một dòng được phép nhiều cuộc gọi trên nó. Do đó, không dựa vào tùy chọn này trong mọi trường hợp.
paging.timeout = Timeout
paging.timeout.tooltip = Chỉ định khoảng thời gian mà hệ thống sẽ cố gắng kết nối cuộc gọi. Sau thời gian này, bất kỳ cuộc gọi nội bộ nào mà không được trả lời sẽ bị treo lên bởi hệ thống.