menu.sip_settings = Cài đặt SIP
module.sip_settings = Cài đặt SIP
sip_settings.accept_outofcall_message = Cho phép Yêu cầu Msg
sip_settings.accept_outofcall_message.tooltip = Vô hiệu hoá tùy chọn này để từ chối tất cả các yêu cầu MESSAGE bên ngoài cuộc gọi. Theo mặc định, tùy chọn này được kích hoạt. Khi được bật, các yêu cầu MESSAGE được chuyển vào kế hoạch quay số.
sip_settings.allowguest = Cho phép khách
sip_settings.allowguest.tooltip = Cho dù có cho phép cuộc gọi của khách.
sip_settings.allowtransfer = Cho phép chuyển
sip_settings.allowtransfer.tooltip = Vô hiệu hoá tất cả các chuyển giao (trừ khi được bật trong peer hoặc người dùng). Đã bật mặc định. Các tùy chọn Dial () 't' và 'T' không liên quan đến việc chuyển SIP được phép hay không.
sip_settings.alwaysauthreject = Luôn phản đối
sip_settings.alwaysauthreject.tooltip = Khi INVITE hoặc REGISTER gửi đến bị từ chối, vì bất kỳ lý do nào, luôn luôn từ chối với một câu trả lời giống nhau. Điều này làm giảm khả năng kẻ tấn công tìm kiếm tên người dùng SIP hợp lệ.
sip_settings.authfailureevents = Sự cố Thất bại
sip_settings.authfailureevents.tooltip = Tạo các sự kiện peer-status của người quản lý khi peer không thể xác thực với Asterisk. Trạng thái đồng đẳng sẽ bị từ chối.
sip_settings.autoframing = Tự động định khung
sip_settings.autoframing.tooltip = Đặt gói tin dựa trên các sở thích của thiết bị đầu cuối từ xa (ptime).
sip_settings.available_codecs = Codec có sẵn
sip_settings.bindaddr = Địa chỉ Bind 
sip_settings.bindaddr.tooltip = Địa chỉ IP để ràng buộc (0.0.0.0 liên kết với tất cả).
sip_settings.bindport = Bind Port
sip_settings.bindport.tooltip = Cổng kết nối (Cổng tiêu chuẩn SIP là 5060).
sip_settings.codecs = Codecs
sip_settings.custom = Custom
sip_settings.custom_options = Custom Options
sip_settings.defaultexpiry = Mặc định Expiry
sip_settings.defaultexpiry.tooltip = Chiều dài mặc định của đăng ký gửi đến / đi.
sip_settings.dumphistory = Lịch sử Dump
sip_settings.dumphistory.tooltip = Thoát lịch sử SIP ở cuối của cuộc đối thoại SIP Lịch sử SIP được xuất ra vào kênh ghi chép DEBUG.
sip_settings.dynamic_exclude_static = Không cho phép máy chủ động
sip_settings.dynamic_exclude_static.tooltip = Không cho phép tất cả các máy chủ động đăng ký như bất kỳ địa chỉ IP nào được sử dụng cho máy chủ được định cấu hình tĩnh. Điều này giúp tránh lỗi cấu hình cho phép người dùng của bạn đăng ký tại địa chỉ giống như nhà cung cấp SIP.
sip_settings.externaddr = Địa chỉ bên ngoài
sip_settings.externaddr.tooltip = Chỉ định một địa chỉ tĩnh [: port] để được sử dụng trong các tin nhắn SIP và SDP.
sip_settings.externhost = Máy chủ bên ngoài
sip_settings.externhost.tooltip = Ngoài ra, bạn có thể chỉ định một máy chủ bên ngoài, và Asterisk sẽ thực hiện các truy vấn DNS định kỳ. Không nên dùng cho môi trường sản xuất, Thay vào đó sử dụng% s.
sip_settings.externrefresh = Làm mới bên ngoài
sip_settings.externrefresh.tooltip = Tần suất làm mới% s nếu được sử dụng (giá trị tính bằng giây).
sip_settings.faxdetect = Phát hiện fax
sip_settings.faxdetect.tooltip = Chọn để cho phép phát hiện cả CNG và T.38. Mặc định 'không'.
sip_settings.fax_settings = Cài đặt Fax
sip_settings.g726nonstandard = G726-32 Âm thanh
sip_settings.g726nonstandard.tooltip = Nếu ngang hàng thương lượng âm thanh G726-32, sử dụng thứ tự đóng gói AAL2 thay vì trật tự đóng gói RFC3551 (điều này là cần thiết cho Sipura và Grandstream ATAs, trong số những thứ khác).
sip_settings.general = Chung
sip_settings.ip = Địa chỉ IP
sip_settings.ip.invalid = Mạng nội bộ phải có địa chỉ IP hợp lệ.
sip_settings.jbenabled = Enabled
sip_settings.jbenabled.tooltip = Bật / Tắt sử dụng bộ đệm jitter ở phía nhận của kênh SIP.
sip_settings.jbforce = Force
sip_settings.jbforce.tooltip = Buộc sử dụng bộ đệm jitter ở phía nhận của một kênh SIP.
sip_settings.jbimpl = Thực hiện Jitterbuffer
sip_settings.jbimpl.adaptive = Thích nghi
sip_settings.jbimpl.adaptive.tooltip = Với kích thước thay đổi, thực sự là jb mới của IAX2.
sip_settings.jbimpl.fixed = đã sửa
sip_settings.jbimpl.fixed.tooltip = Với kích thước luôn bằng với jb-max-size.
sip_settings.jbimpl.tooltip = Được sử dụng ở phía nhận của một kênh SIP. Hai hiện thực hiện sẵn = Thích nghi và Cố định.
sip_settings.jbmaxsize = Kích thước tối đa
sip_settings.jbmaxsize.tooltip = hiều dài tối đa của bộ đệm jitter trong mili giây.
sip_settings.jbresyncthreshold = Đồng bộ hóa lại
sip_settings.jbresyncthreshold.tooltip = Nhảy vào dấu thời gian của khung mà bộ đệm jitter được đồng bộ lại.
sip_settings.jbtargetextra = Mục tiêu bổ sung
sip_settings.jbtargetextra.tooltip = Tùy chọn này chỉ ảnh hưởng đến jb khi 'jbimpl = adaptive' được thiết lập. Tùy chọn này đại diện cho số mili giây mà bộ đệm jitter mới sẽ kích thước của nó.
sip_settings.jitter_buffer = Bộ đệm Jitter
sip_settings.language = Ngôn ngữ
sip_settings.language.tooltip = Cài đặt ngôn ngữ mặc định cho tất cả người dùng / đồng nghiệp. Điều này cũng có thể được đặt cho người dùng cá nhân / đồng nghiệp.
sip_settings.localNetwork = Mạng cục bộ
sip_settings.maxcallbitrate = Số lần gọi tối đa của BitRate
sip_settings.maxcallbitrate.tooltip = Tốc độ bit tối đa cho cuộc gọi điện video (mặc định là 384 kb / s).
sip_settings.maxexpiry = Max Expiry
sip_settings.maxexpiry.tooltip = Thời gian tối đa cho phép đăng ký (giây).
sip_settings.minexpiry = Min Expiry
sip_settings.minexpiry.tooltip = Chiều dài đăng ký tối thiểu (mặc định là 60).
sip_settings.mwiexpiry = MWI Expiry
sip_settings.mwiexpiry.tooltip = Hết hạn thời gian cho đăng ký MWI đi.
sip_settings.nat = NAT
sip_settings.netmask = Mặt nạ Mạng
sip_settings.netmask.empty = Mạng nội bộ yêu cầu cả địa chỉ IP và mặt nạ mạng.
sip_settings.netmask.invalid = Mạng nội bộ phải có mặt nạ mạng hợp lệ.
sip_settings.notification_settings = Thiết lập thông báo
sip_settings.notifycid = Notify CID
sip_settings.notifycid.tooltip = Kiểm soát liệu thông tin ID người gọi được gửi cùng với thông báo hộp thoại + thông báo xml (được hỗ trợ bởi điện thoại snom).
sip_settings.notifyhold = Thông báo Giữ
sip_settings.notifyhold.tooltip = Thông báo cho thuê bao ở trạng thái GI ((mặc định: không).
sip_settings.notifyringing = Thông báo Đổ chuông
sip_settings.notifyringing.tooltip = Kiểm soát xem các thuê bao đã INUSE đã được gửi RINGING khi một cuộc gọi khác được gửi đi (mặc định: có).
sip_settings.others = Khác
sip_settings.param = Tham số
sip_settings.preferred_codec_only = Chỉ Codec Ưa thích
sip_settings.preferred_codec_only.tooltip = Trả lời lời mời SIP với codec ưa thích nhất chứ không phải quảng cáo tất cả các khả năng codec chung. Điều này giới hạn sự lựa chọn codec của các bên khác để chính xác những gì chúng tôi thích.
sip_settings.qualifyfreq = Tần số đủ điều kiện
sip_settings.qualifyfreq.tooltip = Tần suất kiểm tra máy chủ sẽ tăng trong vài giây và được báo cáo bằng mili giây với cài đặt chương trình nhàn rỗi.
sip_settings.recordhistory = Lịch sử Bản ghi
sip_settings.recordhistory.tooltip = Bật / Tắt Lịch sử SIP.
sip_settings.registration_settings = Cài đặt Đăng ký
sip_settings.rtpholdtimeout = Thời gian chờ RTP
sip_settings.rtpholdtimeout.tooltip = Chấm dứt cuộc gọi nếu% d giây không hoạt động RTP hoặc RTCP trên kênh âm thanh.
sip_settings.rtptimeout = RTP Timeout
sip_settings.rtptimeout.tooltip = Chấm dứt cuộc gọi nếu% d giây không hoạt động RTP hoặc RTCP trên kênh âm thanh.
sip_settings.rtp_timers = RTP Timers
sip_settings.security = Bảo vệ
sip_settings.selected_codecs = Bộ giải mã được chọn
sip_settings.sipdebug = SIP Debug
sip_settings.sipdebug.tooltip = Bật / Tắt SIP gỡ lỗi, từ lúc kênh tải cấu hình này.
sip_settings.sip_debugging = Gỡ lỗi SIP
sip_settings.sip_qos = SIP QoS
sip_settings.srvlookup = Tra cứu SRV
sip_settings.srvlookup.tooltip = Bật / Tắt DNS SRV tra cứu trên các cuộc gọi đi.
sip_settings.t38pt_udptl = T.38 Fax Pass-Through
sip_settings.t38pt_udptl.tooltip = Cho phép T.38 với sửa lỗi FEC và ghi đè các thiết bị đầu cuối khác cung cấp giá trị để giả sử chúng ta có thể gửi 400 byte T.38 FAX các gói tin đến nó.
sip_settings.tonezone = Zone tone
sip_settings.tonezone.tooltip = Vùng âm thanh mặc định cho tất cả người dùng / đồng nghiệp.
sip_settings.tos_audio = Audio TOS
sip_settings.tos_audio.tooltip = Thiết lập TOS cho các gói tin RTP audio.
sip_settings.tos_sip = SIP TOS
sip_settings.tos_sip.tooltip = Thiết lập TOS cho các gói SIP.
sip_settings.tos_video = Video TOS
sip_settings.tos_video.tooltip = Thiết lập TOS cho các gói tin RTP.
sip_settings.value = Giá trị
sip_settings.video_settings = Cài đặt video
sip_settings.video_support = Hỗ trợ Video
sip_settings.video_support.tooltip = Bật / tắt hỗ trợ cho video SIP. Bạn cần bật tính năng này trong phần này để có được bất kỳ hỗ trợ video nào.