enu.speed_dialing = Quay số nhanh
module.speeddial = Quay số nhanh
speeddial = Quay số nhanh
speeddial.class_of_service_id = Lớp dịch vụ
speeddial.class_of_service_id.tooltip = Lớp Dịch vụ sử dụng để quay số quay số nhanh này
speeddial.description = Sự miêu tả
speeddial.description.tooltip = Tên xác định số Tốc độ Quay này
speeddial.dnumber = Destination Number
speeddial.dnumber.tooltip = Số để quay số.
speeddial.extension = Mã quay số nhanh
speeddial.extension.invalid = Mã gọi tốc độ không hợp lệ. Chỉ sử dụng số và biểu tượng "*" (dấu hoa thị).
speeddial.extension.tooltip = Mã để kích hoạt tính năng quay số nhanh này. Mã số phải là duy nhất cho hệ thống, nghĩa là không được sử dụng ở bất kỳ nơi nào khác trong hệ thống.
speeddial.general = Chung
speeddial.invalid.already_exists = Số quay số không hợp lệ {0}. Số được sử dụng bởi {1} mô-đun.
