status_report.registrations = Đăng ký
status_report.channels = Kênh
status_report.type = Kiểu
status_report.host = Host
status_report.username = Username
status_report.state = State
status_report.reg_time = Thời gian đăng ký
status_report.peers = Peers
status_report.status = Trạng thái
status_report.conferences = Hội nghị
status_report.subscriptions = Đăng ký
status_report.voicemail = Voicemail
status_report.queue = Queue
status_report.queues = Queues
status_report.channel = Kênh
status_report.cid = Caller ID
status_report.clid = Called Number
status_report.port = Cổng
status_report.dynamic = Động
status_report.rport = RPORT
status_report.comedia = Comedia
status_report.description = Sự miêu tả
status_report.acl = ACL
status_report.extension = Extension
status_report.context = Context
status_report.hint = Dấu
status_report.hints = Gợi ý
status_report.mailbox = Hộp thư
status_report.user = User
status_report.new_messages = Các tin nhắn mới
status_report.refresh = Làm tươi
status_report.sip_registration = Đăng ký SIP
status_report.iax_registration = Đăng ký IAX
status_report.sip_peers = SIP Peers
status_report.iax_peers = IAX Peers
status_report.no_queues = Không có hàng đợi được xác định
status_report.calls = Cuộc gọi
status_report.max = Max
status_report.strategy = Chiến lược
status_report.holdtime = Holdtime
status_report.talktime = Thời gian đàm thoại
status_report.weight = Cân nặng
status_report.completed = Đã hoàn thành
status_report.abandoned = Abandoned
status_report.unlimited = Vô hạn
status_report.members = Các thành viên
status_report.name = Tên
status_report.location = Vị trí
status_report.membership = Thành viên
status_report.incall = Incall
status_report.paused = Tạm dừng
status_report.duration = Thời lượng
status_report.summary = Tóm lược
status_report.active_calls = Cuộc gọi hiện tại
status_report.active_channels = Kênh đang hoạt động
module.status_report = Báo cáo
menu.pbx_reports = Báo cáo PBX
menu.status = Trạng thái