menu.users = người dùng
module.users = người dùng
users = người dùng
users.confirm_delete = bạn có chắc chắn rằng sẽ xóa người dùng này không?
users.delete = Xóa
users.deleting_last_privileged_user = Nó không thể xóa người sử dụng cuối cùng còn lại có thể thay đổi Đó là quyền người dùng.
users.deleting_self = Không thể xóa bản thân.
users.dept = Bộ phận
users.dept.tooltip = Bộ phận người sử dụng (Ví dụ: Phát triển)
users.general = Chung
users.locale = Ngôn ngữ
users.locale.tooltip = Ngôn ngữ giao diện.
users.multitab = Multitab
users.multitab.tooltip = Kiểm tra nếu bạn muốn nhiều tab trong giao diện!
users.name = Tên đầy đủ
users.name.tooltip = Tên đầy đủ của người dùng
users.password = Mật khẩu
users.password.tooltip.add = Mật khẩu an toàn của bạn để đăng nhập.
users.password.tooltip.edit = Người dùng sử dụng (Để trống để giữ cùng một mật khẩu).
users.role = hồ sơ
users.role.tooltip = Hồ sơ được sử dụng bởi người dùng này.
users.settings = cài đặt
users.startup = Khởi động Dialog
users.startup.tooltip = Hộp thoại nào được hiển thị khi đăng nhập vào hệ thống.
users.theme = GUI Theme
users.theme.tooltip = Theme cho kiểu dáng GUI.
users.timezone = Timezone
users.timezone.tooltip = Đối với người dùng địa phương này.
users.username.duplicate = Tên đăng nhập% s đã được sử dụng.
users.user = tên đăng nhập
users.user.tooltip = sử dụng tên để đănh nhập (nickname).
users.validate.blank_username = Đăng nhập Tên không thể để trống và phải dài ít nhất 4 ký tự
users.validate.blank_password = Mật khẩu không thể để trống
users.validate.profile = Hồ sơ người dùng không hợp lệ
users.validate.displayname = tên đầy đủ không thể để trống
users.change_language = thay đổi ngôn ngử