menu.voicemail_broadcast_groups = Nhóm Phát thanh Thư
module.vmgroup = Nhóm Phát thanh Thư
vmgroup = Nhóm phát thanh thư thoại
vmgroup.description = mô tả
vmgroup.description.invalid = mô tả không thể để trống
vmgroup.description.tooltip = Mô tả ngắn để xác định Nhóm phát sóng Thư thoại này.
vmgroup.extension = mã
vmgroup.extension.invalid = số để quay số không được để trống
vmgroup.extension.tooltip = Số quay số để phát thư thoại đến nhiều phần mở rộng.
vmgroup.general = chung
vmgroup.invalid.already_exists = Số Nhóm thư thoại không hợp lệ {0}. Số được sử dụng bởi {1} mô-đun.
vmgroup.no_extensions =Không có tiện ích nào được chọn
vmgroup.password = mật khẩu
vmgroup.password.error = Mật khẩu không thể để trống và chỉ có thể sử dụng các con số và biểu tượng "*" (dấu hoa thị).
vmgroup.password.invalid = Mật khẩu không đúng. Chỉ sử dụng số và biểu tượng "*" (dấu hoa thị).
vmgroup.password.tooltip = Mật khẩu để bảo vệ Nhóm phát sóng Thư Voicail này.
vmgroup.vmglist = Mở rộng
vmgroup.vmglist.tooltip = Danh sách tiện ích mở rộng cho nhóm thư thoại nào sẽ được phát. Lưu ý rằng chỉ các tiện ích mở rộng có thư thoại hoạt động sẽ được hiển thị.
